Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using big endian UTF-16 encoding.
ja: O（n）ビッグエンディアンUTF-16エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を「StreamChar」に変換します。
ko: O (n) 빅 엔디안 UTF-16 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用大端UTF-16编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using big endian UTF-32 encoding.
ja: O（n）ビッグエンディアンUTF-32エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を「StreamChar」に変換します。
ko: O (n) 빅 엔디안 UTF-32 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用大端UTF-32编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using little endian UTF-16 encoding.
ja: O（n）リトルエンディアンのUTF-16エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を「StreamChar」に変換します。
ko: O (n) little endian UTF-16 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用小尾数UTF-16编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using little endian UTF-32 encoding.
ja: O（n）リトルエンディアンのUTF-32エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> を「StreamChar」に変換します。
ko: O (n) little endian UTF-32 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用小尾数UTF-32编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using big endian UTF-16 encoding.
ja: O（n）ビッグエンディアンUTF-16エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を「StreamChar」に変換します。
ko: O (n) 빅 엔디안 UTF-16 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用大端UTF-16编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using big endian UTF-32 encoding.
ja: O（n）ビッグエンディアンUTF-32エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を「StreamChar」に変換します。
ko: O (n) 빅 엔디안 UTF-32 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用大端UTF-32编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using little endian UTF-16 encoding.
ja: O（n）リトルエンディアンのUTF-16エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を「StreamChar」に変換します。
ko: O (n) little endian UTF-16 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用小尾数UTF-16编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using little endian UTF-32 encoding.
ja: O（n）リトルエンディアンのUTF-32エンコーディングを使用して、 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を「StreamChar」に変換します。
ko: O (n) little endian UTF-32 인코딩을 사용하여 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用小尾数UTF-32编码将 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> into a 'Stream Char', but iterate backwards.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を「ストリームChar」に変換しますが、逆方向に反復します。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 '스트림 문자'로 변환 하지만 거꾸로 반복합니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 转换为&ldquo;流字符&rdquo;，但向后迭代。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> into a 'Stream Char'.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 '스트림 문자'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 转换为&ldquo;流字符&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> into a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 変換します。融合する可能性があります。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 로 변환합니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 。受到融合。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> into a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 変換します。融合の対象。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 로 변환 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 。受到融合。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> into a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> を <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 変換します。融合の対象。
ko: O (n) <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 를 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 로 변환 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 。受到融合。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code><code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> to a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（n）は、変換 <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> をに <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。
ko: O (n) <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code><code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> to a lazy <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> を遅延 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 게으른 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为惰性 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code><code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> to a <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（n）は、変換 <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> をに <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。
ko: O (n) <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code><code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> to a lazy <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> を遅延 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 게으른 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为惰性 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code><code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> to a <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（n）は、変換 <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> をに <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。
ko: O (n) <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code><code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> to a lazy <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（n） <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> を遅延 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> に変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 을 게으른 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-internal-fusion-types#t:Stream">Stream</a></code> <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 转换为惰性 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> into a 'Stream Char'.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 '스트림 문자'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 转换为&ldquo;流字符&rdquo;。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> into a <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 変換します。融合する可能性があります。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 로 변환합니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 。受到融合。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> into a <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 変換します。融合の対象。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 로 변환 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-string#t:String">String</a></code> 。受到融合。

source: O(n) Convert a <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> into a <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n） <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 変換します。融合の対象。
ko: O (n) <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 로 변환 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）将 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 转换为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-string#t:String">String</a></code> 。受到融合。

source: O(n) Convert a <code>[<a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> into a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（N）は変換 <code>[<a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> に <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。
ko: O (n) <code>[<a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 을 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code>[<a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 转换为 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code>[<a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> into a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>.
zh_cn: O（n）将 <code>[<a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 转换为 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a <code>[<a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> into a <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（N）は変換 <code>[<a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> に <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。
ko: O (n) <code>[<a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 을 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将 <code>[<a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a>]</code> 转换为 <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a lazy <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using UTF-8 encoding.
ja: O（n）UTF-8エンコーディングを使用して、遅延 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を「ストリームChar」に変換します。
ko: O (n) UTF-8 인코딩을 사용하여 지연 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用UTF-8编码将惰性 <code><a href="../bytestring-0.10.10.0/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo;流字符&rdquo;。

source: O(n) Convert a lazy <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a 'Stream Char', using UTF-8 encoding.
ja: O（n）UTF-8エンコーディングを使用して、遅延 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> を「StreamChar」に変換します。
ko: O (n) UTF-8 인코딩을 사용하여 게으른 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 'Stream Char'로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）使用UTF-8编码将惰性 <code><a href="../bytestring-0.10.12.1/data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为&ldquo; Stream Char&rdquo;。

source: O(n) Convert a lazy <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> into a strict <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（n）の遅延に変換 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 厳密に <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 。
ko: O (n) 게으른 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 엄격한 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将惰性 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为严格的 <code><a href="data-bytestring-lazy#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a lazy <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> into a strict <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>.
ja: O（n）の遅延に変換 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 厳密に <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 。
ko: O (n) 게으른 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 을 엄격한 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将惰性 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 转换为严格的 <code><a href="data-bytestring-lazy-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 。

source: O(n) Convert a lazy <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> into a list of strict <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>s.
ja: O（n）遅延 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> を厳密な <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> のリストに変換します。
ko: O (n) 게으른 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 엄격한 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 목록으로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将惰性 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 转换为严格 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 列表。

source: O(n) Convert a lazy <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> into a strict <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（n）の遅延に変換 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 厳密に <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。
ko: O (n) 게으른 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 를 엄격한 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将惰性 <code><a href="data-text-lazy#t:Text">Text</a></code> 转换为严格 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Convert a literal string into a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>.
ja: O（n）リテラル文字列を <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> に変換します。
ko: O (n) 리터럴 문자열을 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 .
zh_cn: O（n）将文字字符串转换为 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。

source: O(n) Convert a literal string into a <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code>. Subject to fusion.
ja: O（n）リテラル文字列を <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 変換します。融合の対象。
ko: O (n) 리터럴 문자열을 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 로 변환합니다 . 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O（n）将文字字符串转换为 <code><a href="data-text#t:Text">Text</a></code> 。受到融合。

source: O(n) Convert a string to folded case. Subject to fusion.
ja: O(n)文字列を折り畳みケースに変換する。融合の対象となる。
ko: O (n) 문자열을 접은 대소 문자로 변환합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O(n)将字符串转换为折案。受融合。

source: O(n) Convert a string to folded case. This function is mainly useful for performing caseless (or case insensitive) string comparisons.
ja: O(n)文字列を折り畳まれた大文字小文字に変換します。この関数は、主に大文字小文字を区別しない文字列比較を行うのに便利です。
ko: O (n) 문자열을 접은 대소 문자로 변환합니다. 이 함수는 주로 대소 문자를 구분하지 않는 (또는 대소 문자를 구분하지 않는) 문자열 비교를 수행하는 데 유용합니다.
zh_cn: O(n)将一个字符串转换为折叠大小写。这个函数主要用于执行无大小写(或对大小写不敏感)的字符串比较。

source: O(n) Convert a string to lower case, using simple case conversion. Subject to fusion.
ja: O(n)単純な大文字小文字変換を用いて、文字列を小文字に変換する。融合の対象となる。
ko: O (n) 간단한 대 / 소문자 변환을 사용하여 문자열을 소문자로 변환합니다. 융합 될 수 있습니다.
zh_cn: O(n)使用简单的大小写转换,将一个字符串转换为小写。受融合。

source: O(n) Convert a string to lower case, using simple case conversion. The result string may be longer than the input string. For instance, the Latin capital letter I with dot above (U+0130) maps to the sequence Latin small letter i (U+0069) followed by combining dot above (U+0307).
ja: O(n)単純な大文字小文字変換を用いて文字列を小文字に変換します。結果の文字列は,入力文字列よりも長い場合があります.例えば、上にドットがあるラテン語の大文字 I (U+0130)は、ラテン語の小文字 i (U+0069)に続いて上にドットが結合されている (U+0307)というシーケンスに対応します。
ko: O (n) 간단한 대 / 소문자 변환을 사용하여 문자열을 소문자로 변환합니다. 결과 문자열이 입력 문자열보다 길 수 있습니다. 예를 들어, 위의 점이있는 라틴 대문자 I (U + 0130)는 라틴어 문자 i 시퀀스 (U + 0069)에 매핑 된 다음 위의 점 (U + 0307)을 결합합니다.
zh_cn: O(n)使用简单的大小写转换,将一个字符串转换为小写。结果字符串可能比输入字符串长。例如,拉丁文大写字母I与上面的点(U+0130)映射到序列拉丁文小写字母i(U+0069),然后再加上上面的组合点(U+0307)。
